Contact: https://bunyaminkarahanli.com/index.html#contact
Expires: 2027-01-09T00:00:00.000Z
Preferred-Languages: tr, en
Canonical: https://bunyaminkarahanli.com/.well-known/security.txt

# Güvenlik Açığı Bildirimi
# Bu web sitesinde bir güvenlik açığı bulduysanız, lütfen yukarıdaki iletişim bilgileri üzerinden bize ulaşın.
# Güvenlik açıklarını sorumlu bir şekilde bildirmenizi rica ederiz.

# Security Vulnerability Disclosure
# If you have found a security vulnerability on this website, please contact us using the contact information above.
# We ask that you report security vulnerabilities responsibly.
